[Música]
me mandó hay de un un clio y de la que
estaba hablando de los canales al celo
pasa que no sé por qué no se reproduce
y hasta el huevo de la cámara que está
viva
o sea que se mueve para arriba y para
abajo como le da la gana
voy a ver si lo puedo poner en el móvil
y aunque sea lo escuchamos por supuesto
no
que por cierto hay de hecho unos diseños
muy bonitos para electrizar que lo vamos
a poner dentro de poco los que estáis
viendo esto youtube suscribiros por
favor las ramonas más pisotea hoy la
ramona manda una paliza y me quiere
hundir yo sé que ustedes no me soltara
en la mano
barack y lo podemos escuchar
aquí lo podemos escuchar
está leyendo un mensaje de darla en
pantalla
está leyendo un comentario
[Música]
no sé de qué está hablando aquí
no no no estoy más horneado
no estoy bajoneado savile a maika
pero si le doy la ya todos esos no pues
yo creo que es echarle más cuenta de la
que tiene disculpa si está ofendió no
pasa nada de armas no te preocupes no
pasa nada hija
el abuelo lo suponía sinceramente ponía
algo así como no abuelo era algo así
como tú si ha mantenido te a ti así y
mira a otros como se están hundiendo a
los niños no se graba si ponía
y como si mike a más o menos piensa
igual que yo pero habita acaba de
responder mis cabales vale vale no pasa
nada no pasa nada de verdad no hay
problema el problema de verdad
no te preocupes
es que no se las está leyendo una cosa
en pantalla que es un comentario que yo
creo que le están criticando algo de
estar de oh yo creo que le está
el trabajo desastroso lo hicieron
informáticos que trabajaron para él sí
claro y entonces pero lo conoce de dónde
salen los comentarios a los que están
reaccionando porque tiene en pantalla un
comentario en grande que como que le
está criticando a él
vale
cuando mike audio espera lo voy a poner
javi y te mando un audio que se escucha
mejor que no le he dado rt a que no es
compartido sino que puse un tweet de que
había superado los 45 mil suscriptores o
sea que estaba cerca de los 50 y me
empezó a comentar un montón de gente y
entre esos comentarios pues había gente
pues que me ha comentado que si javi que
si calva lo que no hace más que meterse
con anthony davis y yo a todos los
comentarios les he puesto el corazón
entonces digo yo pues si a eso no les
pongo un corazón digo pues también va a
ser echarle demasiada cuenta al tema
y yo en mi canal igual que muchas veces
me dejan insultos y les pongo un corazón
sabes pero si te ha ofendido te pido
disculpas pero yo soy así si tú vas a mi
canal abencia me dicen cosas y les pongo
un corazón por no echarle demasiada
cuenta este proceso pero no te preocupes
no pasa nada es que mel a ver si me ha
sentado esta tarde si me siento más
notoria engañada porque encima me cogí
me cogió en el momento en punto
me cogió en el mismo momento que me
acaban de mandar a los otros like y
entonces
dije [__]
pero ya está
no hay problema
se está refiriendo a los canales pero
sobra se está refiriendo al canal espero
a ver yo cuándo
[Música]
no sé a quién a quien ha retado en
debates habla de ricky ere no se
requiere no
no sé pero bueno el tema debate es un
tema debate pero tema a debate es yo
opino que cuando yo opino que cuando
haces vídeos sobre alguien
que sí que es verdad que no estás en la
obligación de hacerlo no está en la
obligación de
de aceptar le debate pero hombre si
estás dándole palos a alguien durante
mucho tiempo
una gran mayoría de tiempo al mes de
hecho y te están retando un debate para
que todos los argumentos
los hagas cara a cara y se pueda rebatir
hay que aceptarlo no
yo por lo menos lo acepté porque yo
estaba yo en su momento que hoy en día
veo esos debates y me parezco ridículo
también así de claro lo digo
yo estaba completamente convencida de
que tenía la razón y que tenía material
suficiente
me entiende
el láser lens y acepta las él en muchos
vídeos mil vídeos pero debates no y ahí
yo ya le hice así porque por cierto me
mandaron hace poco cosas de él o un
tweet que decía algo así como porque él
javi después de que me ha querido
demandar es como cree que no le va a
llegar
se cree que los vasos que no le voy a
dar bola públicamente porque se acabó
darle bola a gente que me busque el pico
para
para ganar dos mil visitas más de las
que tiene me entiendes se acabó se acabó
pero lo que va a llegar le va a llegar y
lo verá
pero es como
a quienes retarda la sade batida
ay qué opinas de él
bien bien bien
[Música]
el últimamente le estaba comiendo los
mandados con dallas and out air y
compañía
si habéis visto que tiene muchas visitas
y eso pero no he podido ver los vídeos
sinceramente no podía ver los videos el
único que vi creo que fue
además lo vi en directo no lo dejó seco
creo que fue
no tengo tiempo a turbo si es verdad sí
pero turbo al final sobre debate
usted también los retó a debatir los
retó a debatir y en la final le dijo que
no
y es que los debates si yo opinión mía
personal
hay que aceptarlo si tú estás hablando
de una persona tienes lo mejor es cara a
cara
y además si tenemos nosotros
contenido no y ya está allá y se ve no
para vídeos editar no es lo mismo porque
estás cortando a que un vídeo el otro lo
porta el otro por aquí un trozo yo me
manejo que cara a cara que tenga derecho
a réplica y a defenderte a explicar las
cosas bien
un autor le puso como condición mostrar
no sé qué sentencia si no aceptarlo eso
es lo mismo para aceptarlo pero bueno ya
está
me imagino qué
sus motivos tendrán para aceptarlo
pero selecta selecta a que se le está
criticando a dallas fuertemente
para hacer
se le está criticando a dallas
fuertemente ok
pero en plan a ver fuertemente neutral
puedo confiar usted en vuestra vara de
medir' neutral
por estrellas no creo que esté así por
el estrés yo creo que es por todo lo que
ha pasado y por qué
se va un poquito el rayito no
yo
también no sé si fue el chino lo que
cambió ahí la torcacita no del dallas
potente de 2019 2010 y 2020 también no
a este 2021
2020 no
no sé si fue el e3 contras tarde
explotar
no lo sé
pero sinceramente a mí me gustaba más el
de
el de 2019 2020 tiene el de 2 2019 y
se defendía era una máquina
defendiéndose
yo creo que es una mezcla entre el
estrés y todo lo que ha pasado y que ha
sido mala combinación yo creo que es una
mezcla también entre eso entre que está
hasta la [__] y como hay gente que no
sale del bucle y de dónde lo tienen
casilla
que ya en parte como que dice bueno pues
ya no tengo que perder no sé no sé por
qué si tiene que perder podría de hecho
yo creo que ya yo creo que ya podría
haber limpiar su imagen bastante
ha patinado comiéndose tremendos bytes
pero porque sea realmente si el baile
del perrito si se lo comió pero por pan
y el baile del rubio no se lo comió
hoy está muy ardido javi a que jode un
montón
señora ya hemos terminado con el tema de
su ídolo
[Música]
estos de estos está refiero al autor
directamente y el tema es con green
thing el moco verde que ha estado
peleándose y haciendo mucho bardo por
ejemplo con el tema de ahí ven al acné y
el sur en especial de que hay ven
terminó mal con dallas por estar de osh
de hecho hizo un debate con tito y sacó
cosas pero
no sé de qué estás hablando dice lo qué
la
bueno me parece que este ejemplo que
está poniendo las manzanas y tal
no es muy allá
habría que ver a qué clip se refiere
porque a lo mejor sí que es verdad que
puede haber un clic que tú diga bueno
pero es que este que están poniendo no
tiene nada que ver con este que también
va a pasar de ver algún vídeo que yo
diga clic que le está poniendo para
algún cercano pero hay otros clip
también
el tiempo para mí es muy importante ya
mí me saca un click del año 2016
claro que me vas a dar un saco pero no
del 2016 del 2019 del 2020 tal vez
también
porque en base a una serie de
acontecimientos o cosas que te pasan en
la vida puedes cambiar en opiniones y en
cosas en punto de vista
acabamos de quedarnos flipa con antonio
david en los últimos meses en las
últimas semanas nos hemos pegado un año
dando la cara por él cuando nadie creía
en él
seguramente ahora cojas vídeos míos de
antonio david y me pone los criadores
digo todos los contrarios me están dando
un saca bueno depende yo creo que cuando
se demuestra alguna hipocresía o cuando
caemos en hipocresía
para mí por ejemplo un ejemplo de que
ese tema
o sea
como explicó tío un saca bueno por
ejemplo es un saca bueno por ejemplo es
cuando lo del hosting
con lo del ghost in si es muy bueno
porque porque lo del hosting es
precisamente la misma persona
sea con ari con juan que no contestan
algo a sal de dallas lo vio bien él
ghosting en ese momento y que no
respondiera y que no respondían porque
estaban
evitando el
acercamiento y el conflicto
vale ahora por ejemplo si tú le pones un
click a dallas
como el de
miley cyrus este que le pusieron que le
están poniendo mucho otro día del sas
acá sí porque yo si fuera el novio le
daba el bis la [__] me cago en la [__]
ese click creo que es como de 2014-2015
pero también hay clic de hace meses y si
cuando es de hace mes y tú dices una
cosa en base imagínate yo opino cuando
quiero defender amigo opinó una cosa y
justificó una cosa y ahora la misma la
criticó de otro porque no es mi amigo
porque no lo puedo ver ahí si tienes un
saca bueno sabes pero por ejemplo el
ejemplo este de miley cyrus creo que es
de 2013 2014 2015 el [__] vídeo como
como mutar de
2015 no ni de coña y yo diría que 2000
sea por la casa esa edad yo diría que
2013 14 como
y aparte el mismo
ha dicho en montón de ocasiones que ese
clic le da asco que es injustificable
que se arrepiente que no tiene manera de
justificarlo
me entiende o sea es de 2013
si así me sacas y si yo estuviera
grabando 2013 entonces hay sacas que son
buenos con clean
paisajes que son buenos con clubes y
otros que dicen bueno me cago la [__]
si me coges a mí
si me coges a mi vídeo de 2000
existieran vídeos míos de 2016 incluso
de 2009 contó el chorro de directos
con dos chorros de directos y contó el
chorro de vídeos que yo hago
a ver si se pone alguien a revocar la de
contradicciones que me podrás sacar me
entiende pero el día a día hay algunos
que es tan bueno como como el que yo he
dicho sea el de lo del de
defendió algo hay porque ahí estaba bien
con one y ahí veía bien lo del casting y
veía bien que juan no quería darle una
negativa directamente a d en la cara
porque quería evitar conflictos
y sin embargo él se mosqueó cuando no le
dieron la negativa del color de tarde o
claro a mí ese sí me valdría karime dice
karime también le sacaron un clip
haciendo como que quiere golpear a un
artista que del dallas si a ver la
movida es que la movida era que lo que
lo que estaba diciendo el rubio era una
jilipoyez era una broma vale era una
broma
ese es el punto no es por comparar ni
nada porque al final ninguno de los dos
está haciendo algo malo me entendéis ya
en la movida era que es una broma que
cualquiera la podemos hacer
que todo podemos bromear con que él
debía pegar a este oa esta no la soporto
está muy verde
siempre se dedican al arte
[Música]
csc
ese es lo mismo cuando yo justifique al
hada por lo de abogada y luego a le han
dicho lo critiqué por lo menos se dice
no pasa nada
procuraré no caer más en esos errores
sino por nada que yo les quiero mucho
pero
sea decir justo en mi trabajo
saca es que te lleve bien con juanjo
ahora cuando le tirabas a cms
porque eso es un saco de verdad tenía un
entendimiento y una comprensión
tenéis un entendimiento y una
comprensión
esto todavía es rebufo que está quedando
aquí del tema de anterior nos hemos
tratado todavía que aquí en un
saca nada que ver no entienden lo que
sacaron
qué tiene eso
que nos hayamos estado peleando y luego
nos hayamos vuelto hablar
porque eso saca pero no la señoría se
pega todo el [__] día diciendo los
comentarios
apuntó ahora critican a éste pero la
otra vez criticaban agua muy arte habla
entonces habéis porque no les entró el
debate de preguntas incómodas pues te
digo exactamente los mismos lo tenía que
haber aceptado
igual que sí es verdad lo de ricky le di
tenía que haber debatido con riccheri
y aparte tampoco era como que un tema de
su vida personal si gana uno gana uno
gana el otro debate que más va no seamos
entretenimiento para nosotros y oye para
escuchar opiniones no y discusiones no
y luego no quiere que le digan personas
javi que haces y te encuentras a wing
chun london gay
es muy grande de londres
muy grande de londres
si hay una situación que no quepa otra
que intentar ser profesional intentar
salir del paso con profesionalidad como
ya me caracterizan no había agregado al
rollo no en plan de hecho una de las
normas cuando entras en este tipo de
serie
es que no crees un mal rollo claro
evidentemente
hay gente que lo cumple y gente de nano
pero yo sí me han invitado yo no la
vialidad la verdad yo voy a estar para
divertirme las tres o cuatro horas h del
día i
pero creo que creo que londres es muy
grande no
tirando la uc
ya vale
[Música]
también estás él y yo no tengo ninguna
conmigo porque le echó un par de vídeo
pero yo ya no tengo nada
qué pasa que la crítica porque le puso
en estrella al sur
de 2013
si es verdad
es eclipsada sacado en otras ocasiones y
él lo ha dicho que le da asco lo que
dije en ese clic en él a representar ya
de hoy sabe
espero que la cosa el punto no es
hipocresía o no hipocresía el punto era
que le quería dar importancia y creo que
le quiere porque está diciendo que ahora
mismo a una broma del rubio
que no era nada
pero la gilipollez
que nada gilipollez
tienes que llevar un tema que dice que
bueno lo de zellingen dzul
que bueno no del sur
[Música]
ah se me ha ido ponía algo así como que
bueno lo de selling y sur como se
comportó sur cuando le puso el extra y
selling no sólo vais a decir que casi le
pide incluso perdón yo
[Música]
pues el portento de la velada de ibai y
yo no soy un canal hater de dallas está
hablando de los canales internos no yo
no soy yo incluso le tengo aprecio
vale no tenemos ya muchas relaciones
buena vez sí tenemos buena relación
hemos hablado hace poco pero está todo
bien pero no somos muñecas no somos
amigos nos vamos de la mano no somos
novios no somos novios pero yo le tengo
aprecio el chaval
por muchas cosas
sinceramente teu ve ese objetivo no el
rubin o acoso a wind y
ha contestado de forma burlesca a cosas
que le ha hecho el ella
y ella no se ha sentido acosada por el
rubio porque se lo encontró en un evento
le persiguió rubio no seas malo
con lo del rugby lo siento pero no
no hay manera de echar un capote
nautalia son varios vídeos incluido el
de hoy está buscando que tú y dallas
entren en conflicto me alegra que
ustedes pasan de esa situación guapo o
también
el sobre el debate de ricky gervais
pero me metí en el vídeo y a mí por qué
yo paso o sea yo no me voy a pelear con
nadie yo sinceramente ni voy a llegar a
un extremo ni al otro nivia está en un
extremo ni al otro yo voy a intentar
siempre ser el mejor en el salsero en la
forma de dar lo que entendéis si tengo
que criticar algo desde el respeto por
lo voy a hacer pero no voy a hacer nunca
a ver que yo entiendo lo que no tienen
temas personales y todo lo que quieran
tener pero que yo yo de tema personal de
paso
me entendéis
ya lo mejor un día se puede enfadar
conmigo puede molestar por no creo que
sea el caso porque la verdad de la
manera que yo tengo que decir las cosas
no hay por qué molestarse me entiende
pero sí que me da que con lo que no
estoy de acuerdo yo yo ni un extremo ni
el otro me entiende
yo quiero ser el mejor en lo mío y para
ser el mejor en lo mío les dé la vuelta
antes de ser ser objetivo en la cámara
me tiene hasta la [__] de tío
se ve muy bonita pero tío no se está
quieta se va se va moviendo sola
ya eres el mejor en lo tuyo sabes
gracias muchas gracias
simplemente en el extremo en el otro
tiro se lleva a intentar ser lo más
justo como soy con todos los personajes
de youtube
me lleve con ello me hable con ellos le
tenga más aprecio que tengan menos
aprecio yo no haga falta de respeto nada
yo por ejemplo en es todo el rubio esto
me por no enviarlos yo creo que es
dallas por huevo quiere qué
que a los otros le pase lo mismo que a
él que los llamen maltratadores y que
los llamen no sé qué que no sé cuánto
para saber lo que se siente y él debe
pasar ya de eso
y a lo mejor él puede ir a 8 así es muy
fácil decir que los superen o sea que en
cuanto con todo lo que ha pasado tiene
que hacerlo vale y cuando se tiene que
defender tiene que defenderse en el
mismo de la misma forma que lo ha hecho
en 2019 en 2020 porque iba de [__] madre
y es que teníamos como 4 [__] a la
gente que seguía en el mismo bucle de
meterse con el darla y de ser gente y de
odiarlo y [__] nosotros aquí en este
canal hemos tenido
como vemos a los haters de dallas
como memes porque ya literalmente lo que
quedaban era cuatro [__] que
estaban enfermos con él y que no lo
entiende
y ahora puedo estar metiendo un par de
bacaladilla
habiendo un par de bacaladilla pero
bueno esperemos que se recupere del
bache y yo sólo deseo la verdad
yo quiero anotar
potentes sabes pero si ahora mismo no
está el potente no puedo no puedo hacer
la derecha pero respeto vale
eso sí
bien
[Música]
esto lo que acaba de decir es muy
importante para el punto de vista que
tiene él porque es lo que le da rabia es
que la gente todavía la gran mayoría de
gente o por lo menos él cree porque yo
creo que la gente es por lo menos aquí
lo que yo percibí desde aquí o por lo
menos la gente que me ve a mí sí hemos
empatizar con él en el sentido de hay
que ver lo que él han hecho qué grave lo
que han hecho si nos pusiéramos en su
pellejo tal pero él siente que la gente
no ha entendido y no ha comprendido lo
que le pasa
y él lo siente vale o sea el aquí lo que
nos está diciendo entre líneas es
la gente me odia porque yo critico a
canales que hacen cosas cuestionables
y me dan más odio a mí
agarrando sea lo que sea aunque ya no
sea lo de pedófilo de maltrato a lo que
sea me dan más odio a mí
que a esa gente que si hace cosa
cuestionable
eso es un poco verdad eso lo hemos
hablado que muchas veces sea la doble
vara de medir
cuando está la es el que hace las cosas
así que como ya se le tiene en quina
la gente hace más hincapié y luego a lo
mejor hace algo
cancelable grave y como es más querido
se le pasa más y yo de los hay para
saber que tampoco te digo yo a ti
si ahora de los fueros todos los hay por
el feo de greve
es cierto incluso mucho le critican algo
que hace dalas cuando ellos mismos lo
hacen todos los días
decirme ejemplos
decirme ejemplos de cosas que luego haya
hecho otro
pero si la hace darlas lo hemos hablamos
donde veces no es el que es él quién
no hay que de hecho muchas veces queda
las expone cosas de gente que dice tus
vídeos de los coches y yo lo de los
coches de los niños de andorra
lo de los coches de los niños de andorra
a mí eso me pareció para que se echara
todo el [__] internet de encima
y yo no le deseo nada malo a nadie
pero hombres fuertes y lo del chocas por
ejemplo [__] es lo del choca por
ejemplo fue increíble la hipocresía ahí
lo de choca fue increíble la doble vara
de medir que hasta frank cuesta que
hablando con nosotros lo dijo y él con
dallas ya sabéis que no
lo de chocas pero bueno lo de los coches
testigos los de los coches de los niños
estos de andorra viendo con el coche así
por amar las calles eso tío
eso
eso es para cancelarles
tú crees que dallas no tiene multi
cuenta yo creo que no
yo apostaría que no
no le veo ese estilo
igual que yo no la tengo
yo diría que no
si lo dice habituarte es como hacer un
game over y en qué consiste el game over
en como lo dice sin duda alguna es
poderoso
dallas en esos fallas se va a pasar
pensaba de corriendo y aquí lo tengo
perder es como sin duda alguna es
poderoso el como decir las cosas pero
dallas en eso falla mucho usando
palabras despectivas
lo dicho muchas veces también eso es lo
he dicho muchas veces que muchas veces
tiene vídeos muy potentes argumentos muy
potentes
y le quita valor con algunas formas y sé
que él ve las formas justificadas porque
él dice pero es que es una persona que
me trataba así porque una persona que
maltrata ya pero se casa más miel como
no siempre lo digo mal se casan más
buscas con miel que con vinagre
por ejemplo el tema iba y el tema iba yo
si en vez de haber utilizado ese tonito
y esas palabritas algunas de otras que
sobraba alguna cosilla se hubiera llevar
más a la gente a su terreno y de ibai me
hizo esto es día más más preparado el
vídeo con más recopilación iba y me hizo
esto esto esto y esto
como hice yo
el público de la comunidad está deleite
de los canales que no son los canales
esto bueno no nos vamos al hombre pero
los canales estos que buscan y se ponen
a complacer a la gente de su público
y van cogiendo el láser que coge la
gente y hacen un puzzle para hacerlos
vidas según puzzle con lo que ven en los
comentarios el ricky el ritz y el
crítico es el no se tiene vale
esa gente hacen vídeos demandando a esa
comunidad que son la poquita comunidad
que tienen
lamentable
esa audiencia hater del dallas
no es porque no es por lo que está
diciendo el dallas de que no hay que
como hago vídeos que nos gustan los
vídeos porque criticó eso no no no esa
gente son ese público son porque son
enfermitos verdad site hay que
diferenciar el ser si queda la lo del
perrito de cree que si queda la lo del
rublo criticamos nos reímos baja no se
quebró sin verdad
yo puedo criticarlos blas yo puedo decir
esto que está diciendo de la wind y no
sea izquierda a la valla by que se ha
comido con los espero pero pero estamos
sin maldad no tenemos la intención
de destruirle
y de pisarle la cabeza y hundirle o'neal
otras criticando porque oye porque ha
hecho una cosa que se come un byte no
estamos de acuerdo con lo que dice lo
que sea pero son como enfermitos verdad
tú te lees los comentarios y son como
que tienen enfermedad con él
[Música]
al día sus clientes
por quién cree que va eso
a ver si pensáis lo mismo que yo
que antes venía me lamía los huevos ha
dicho
una nueva portada no
va por el sur no digo que yo piense lo
mismo bueno yo lo voy a opinar pero que
va por el sur va por el sur
no no la da no
la gran ola entrando gente y todos lados
de sande seguido en rollo pero
la ya se le pasará o algo
nadal ha defendido mucho esa parte mucho
la cara por él
por el sur por la época del sur el sur
había una época que era súper pambil
y subí a extractos porque dallas había
entrado en el chat y le podía dar las
cuatro mensajes en el elche subía ese
extracto como si fuera un trofeo y luego
también el sur se dedicó una época a
subir todo el anime de dallas
pero si retiráis hate
no veo todos los directos todos los
estratos hechos
yo lo que me digo desde aquí al sur y
sur
invéntate algo que yo te pueda copiar y
churra que ya te he visto subiéndolo
también y me has puesto negro
invéntate algo cabrón
turbo también era pan vino principio no
igual esto yo a ver esto yo lo he visto
por el sur
qué es un oleaje y yo he visto algún
comentario de él
del sur qué
te entiendo que tenga su pique
no tan personas a lo mejor
javi tú le copiaste los guiones a sur yo
lo de los guiones tonto [__] el que
haya puesto de eso lo hice una vez o dos
o tres con aire y ya no sólo vueltas
medidas porque pasó de estar aquí
reaccionando a un powerpoint que ni
siquiera lo preparo yo
y lo tengo ahí hay de por si acaso algún
día no tengo tiempo de prepararme lo
entonces se lo pido pero muy pocas veces
se lo pedido
así que a mí no me digáis tonterías
porque soy yo el que saca las cosas y
luego las que más se me tira y de la ley
bueno me quiero pelear con nadie
soy yo el que hace mejor venga a ver
subir mi amor a un bote en twitter que
compartan los vídeos venga a subir
directo y al final me toca las narices
que está bien que si la gente se inspira
xavi el canijo y es hábil y beira es
porque el trabajo también qué guapo está
hoy bueno hoy siempre tuvo al menos
debatido con dallas
las del espacio no terminan todavía
lugar el serio
cuidado le dicen algunas upyd a sabio y
totalmente totalmente es que
precisamente hoy no aguantó ni una
uno de los últimos tuits del sur le
tirón beef a dallas bueno sí con lo de
compartir el vídeo ese en el que le está
haciendo la broma a la del texto de que
le pegaba no
pero eso es una crítica eso no tiene
nada de malo
yo he visto algún comentario
mira uno así que se venga a la cabeza
rápido facilito es el vídeo de whip
michu está muy bien estructurado
adiós vamos no me jodas
había escrito que eres una delincuente
condenada está en el vídeo ya sabes eso
era para poner que se hacía que él
también hacía una broma de que le
pegaría a alguien no entiendo el clip yo
por lo que vi declinó visto el vídeo
completo pero el cli que trataba de eso
pero al final o del rubio una jilipoyez
tío que no soy yo de acuerdo con los de
dallas en lo del rubio no me vayas a
cambiar de opinión
atv si lo que pienso no
el choca tanto le tira pullita hombre yo
entiendo que darle a la apuesta un
strike
que no lo veo bien estoy totalmente en
contra de los strike y él también
y ya lado los apoyos que le pusieron
extra en el twitter por una foto de una
miniatura eso ya para tirarse al suelo
que está en el sur no hizo un vídeo
hablaremos del hondos javi a cabo de su
vida en el principal hablando del horno
así que miraron los ahora cuando
terminemos
este comentario se ha tirado al sur pero
vamos 100% lo identificó que conozco a
la historia
lo de darles lo que estáis fatal sí
porque saben que fuera de su guión fuera
su guión hecho
se está refrendado de los debates que
ninguno de lasexta un debate
hemos movido la davis pero yo creo no sé
de dónde ha sacado este clip
pero el reciente claro el reciente está
hablando de un rubio
[Música]
pues nada
[__] javito in out el tiraban canales
con strike no llegamos a tirar ningún
canal con el strike 6 yo he puesto algún
strike
si que me da que lo puesto por supuesto
con lo puesto
este año
que yo recuerde tirado extrae una pava
que subió dos o tres directos míos
íntegro que yo quería borrar
y luego strike por crítica no me suena
en familia de acero diría que años
incluso y muchas veces me da la
tentación pero no lo puedes hacer
autelsi con la chica que ella autores
trae
es que nosotros no podemos estirar
extraer lo primero porque es una norma
no escrita pero es que dallas piensa lo
mismo que esto no sé por qué [__] se
pone a tirar strikes
y menos a twitter a cosas de twitter que
sería fue como madre la
no pues no podemos poner trae porque
nosotros hacemos mucho contenido que es
utilizando extractos de terceros y
criticando no sé qué
entonces por mucho que te infle los
huevos que estén desde la tentación no
pongas un punto estrella a nadie porque
luego cuando los pongan a ti no estás en
la potestad de hacer de criticar nada
en algún momento todos lo han hecho no
pasa nada ya pero una cosa un momento y
otra cosa hace cosas extrañas
pero bueno esto es lo que ha opinado en
esto no sé
cuándo
pero sobre los canales de sal se oyó
entiendo que se está refiriendo a los
canales
yo haya visto pollo apanado te podría
para el sur
y puja para lo que son las comunidades
de canales sobre todo pequeños
la comunidad está de los canales penoso
por la que tanto nos hemos enfrentado
vale ya os digo o sea yo
le tengo aprecio no te puedo poner en
muchas cosas de las que haces pero que
son cosas que no
no tengo por dónde cogerla y ya pero se
pueden decir las cosas de una manera de
otra no hay dejar la tele face antes que
los borren voy para allá pero ya voy
para allá pero ya
[Música]